всем привет друзья в этом видео научу
кидать гранаты как про настроим
чувствительность для ближнего боя или
как еще говорят класс файта покажу как
можно запушить грамотно гору рожка и еще
несколько других советов которые точно
улучшит вашу игру также чуть позже видео
расскажу про интересный розыгрыш так что
не переключайтесь ляет голову начнем с
гранат предыдущих видео про фишки я
говорил про то что можно кидать гранаты
из-за укрытия и с помощью кнопки обзора
прокладывать путь гранат точно в цель
но наверное вы то в принципе я
столкнулись такой проблемой что когда ты
не попадаешь цель нужно отпустить
гранату поменять положение и заново вы
дерете q это занимает много времени
чтобы этого избежать и сразу наладится
уже в обзоре вам всего лишь нужно
включить гироскоп всегда включен если
вообще не пользуетесь гироскопом то
поставьте на единицу все показатели
кроме вид от третьего лица и в прицеле
гироскоп не будет чувствоваться вообще
вы ничего не заметите все будет как
раньше а для того чтобы вам не мешал
гироскоп просто в передвижениях то
поставьте его на то значение которое
будет для вас комфортно и теперь когда
вы видите что не попадаете в окно просто
немного поднимите ваше устройство и не
надо отменять гранату менять положение и
заново зажимать и я вас уверяю это
намного улучшит ваше метание гранат если
вы стоите в упоре какой-нибудь преграды
и физически не видите куда кидаете
просто переключитесь на первое лицо
это откроет границы обзора для кидка
гранаты плюс кидание гранта от первого
лица намного проще и удобней например
при беге
еще один совет связан с первым лицом
когда вы собираетесь спрыгнуть с крыши
на противника также переключайтесь на
первое лицо когда вы прыгаете от
третьего лица своей моделькой вы
перегораживать и себе вид и можете быть
закрыты врагом от первого лица проще
прицелиться в полете никогда не
поднимайте тиммейта с убранным оружием
если вдруг вы видите что вас пушит
противник в то время когда вы подымаете
тиммейта ну во-первых старайтесь
поднимать его за стенкой если
возможно я и ч катя третьего лица вашего
врага и когда враг уже близко наводитесь
прицелом на него и просто нажимайте
кнопку стрельбы не надо нажимать сначала
отмену а потом стрелять сразу начинайте
стрелять если это делать с убранным
оружием такое не прокатит
когда вы бежите и пушите врагов всегда
держите прицел на том месте где он
предположительно может выйти или
выглянуть из окна
обычно мы бежим и интуитивно прицел у
нас немножко опущен это ошибка если враг
решил выглянуть вы среагируете намного
быстрее если вы убежали как обычно плюс
к этому можно добавить зигзаг это
усложнит врагу сконцентрироваться и
точно прицелиться какие критерии
существуют для хорошего клаус fight a
pink устройство настройки и скилл если
на пинг и устройство мэн так себе можем
повлиять
то на настройки чувствительности и
усовершенствовать скилл мы можем простил
в общем я не буду разглагольствовать
поговорим про настройки чувствительности
чтобы ее настроить есть отличное
упражнение становимся на расстоянии 8-10
метров о движущихся мишеней и стараемся
не отрывать прицел от головы и цели
провожая за ней все просто но эффективно
если ваш прицел спешит то понижайте
чувствительность камеры от третьего лица
без прицела если не догоняет то
увеличиваете
далее это же значение ставите на
чувствительность прицела третьего лица
без прицела чтобы точно такая же
чувствительность было при стрельбе ну и
последний совет как грамотно тактически
запушить гору на рожке которая разберем
ситуацию я и моя команда ул таимся на
общагах школы через некоторое время
замечаем 2 дропа свой органов на
рожковая горят тиммейты начинают
работать по ним но мы далековато
что мы делаем далее мой тиммейт саша
обходит с правой стороны широко я
подхожу к забору и два остальных тиммейт
она школу далее ждем ног это своего рода
знак саша делает ног я начинаю пушить у
виталика тоже получается сделать ног
далее я закрываю 1 и кирилл последнего
easy
владимир потому дома голый далее а вот
так пока не вижу никого они скорее всего
справа и
да они на горище я короче когда я на
ближней дистанции буду их читать .
потому что у меня так себя так они
подбирают плен и он не наткнулся пока не
вижу
[аплодисменты]
подхожу ближе
кто сама их собственная надо надо месяц
ног на горе
а саша последнего года
нет еще здесь
[аплодисменты]
да просто тети настало время для
розыгрыша друзья тому кто напишет самый
смешной и креативный мини стишок с ником
моего напарника с советами про стрельбу
когда подымаешь но кнутова тиммейта
я дарю 690 усе выбирать буду я
результаты когда это видео наберет
больше 50 лайков
у меня в инстаграме предупреждая
пожалуйста без матов без оскорблений без
пошлятины всем удачи спасибо за просмотр
скоро мировая лига с лучшими командами
мира и очень много контента друзья
дальше больше всем пока